Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 7]
O que se passou? Está bem?
Estou bem.
Atenção!
Cuidadoso!
Venha comigo primeiro.
Acabei de torcer o tornozelo.
Pressa! Jingheng está lá dentro!
Vá salvá-lo!
Despacha-te!
Pressa!
Aqui também há água.
É perigoso! Cuidado!
- Rápido, depressa!
- Dá-me aqui uma mãozinha!
Eles estão fora.
Jingheng.
Ainda há fogo por lá!
Não há água suficiente!
Está bem?
Mova-se mais depressa, depressa!
— Senhora.
Mãe.
Minha Senhora, embora o incêndio
não tenha tirado a vida a Pei Jingheng,
seu ato de trazer secretamente
um forasteiro para o Pavilhão do Tesouro.
É imperdoável.
Senhora
nunca permitirão que ele
assuma o comando da família Pei.
De agora em diante,
por mais capaz que ele seja,
No final, tudo não passará de nada.
Sabes o que mais odeio em ti?
Já disse tudo.
Que mais me resta dizer?
O Pavilhão do Tesouro
é uma área restrita da residência.
Ambos os jovens mestres trouxeram
um estranho sem autorização.
violando assim as regras da família.
Segundo Jovem Mestre
assumiu total responsabilidade
pela ofensa
e receberá cinquenta chicotadas
como castigo.
Eu vejo.
Segundo Jovem Mestre.
Por que razão está aqui?
Sinto muito, mesmo. Por minha causa,
Foi punido(a) com demasiada severidade.
Não se iluda.
Eu não o fiz por si.
Porque é que é tão...?
Era muito perigoso naquela época,
E mesmo assim ignoraste a tua própria segurança
para me salvar.
Está a pensar demais.
Mesmo que fosse apenas um gato,
Eu não ficaria de braços cruzados a deixar isto morrer.
Sim, fui tolo ao pensar assim.
Não sou mais do que uma empregada doméstica.
Claro,
Como poderia eu merecer tanta preocupação
do Segundo Jovem Mestre?
Deixe-me cuidar dos seus ferimentos.
As feridas assustaram-te?
Não.
Não se mexa.
Vai reabrir a ferida.
Quando aplicar a pomada mais tarde,
Se doer, simplesmente grite.
Não está aqui mais ninguém.
Nesta casa,
As pessoas só se preocupam com os resultados.
Nunca ninguém se importou
se estou com dores.
Você é humano. É claro que sente dor.
Você não é nenhum monstro.
Quanto a mim,
a minha regra de ouro na vida é esta:
Nada importa mais do que permanecer vivo.
♪Recito um verso da Melodia da Água♪
♪Quando é que aquela lua brilhante
voltará a aparecer?♪
♪Eu estou debaixo da árvore fénix♪
♪À espera que te vires
e olhes para mim♪
Agora, levante um pouco o braço.
♪Se eu pudesse segurar a tua mão nesta vida♪
♪Não terei mais medo dos anos que virão♪
♪Eu só queria que
a brisa suave permanecesse♪
♪E que possamos ficar juntos
até ao fim♪
♪Tudo se desvanece,
mas a ternura permanece♪
♪O vento outonal
transporta a minha saudade de ti♪
♪Suspiro,
pois a vida não passa de um sonho fugaz♪
♪E agora não tenho ninguém para me acompanhar♪
♪Olho para cima e vejo as flores de pereira
a flutuar lá em baixo♪
♪Quem está a suportar toda esta dor sozinho?♪
♪De repente, olho para trás♪
♪Só para ver as suas sobrancelhas franzidas de preocupação♪
Zhiyao.
♪É fácil ver
as árvores nas colinas♪
♪E ramos nas árvores♪
♪Mas é tão difícil para ti ver o meu coração♪
♪Talvez tenhamos perdido muita coisa
numa vida passada♪
♪A lua de Outono brilha intensamente,
e para ela são escritos inúmeros poemas♪
Não gosta de mim?
♪Mas nada disto importa
enquanto eu puder ficar ao teu lado♪
♪Através de montanhas e mares,
voltarei a encontrar-te nos meus sonhos♪
Segundo Jovem Mestre,
Ao que tudo indica,
a família Pei é uma família prestigiada.
És o segundo jovem mestre
da família Pei,
Criados no meio do luxo e do conforto.
Mas, por algum motivo, sinto-me sempre...
Que não parece verdadeiramente feliz.
A única coisa que uma pessoa nunca pode escolher.
é o seu nascimento.
Assim como a Mansão Pei que vê agora,
Exteriormente, parece
esplêndido e glorioso.
Mas, na verdade, está a diminuir gradualmente.
A minha avó
esgotou todas as suas forças.
para manter esta família de pé,
e há muito que nutre a ambição
de restaurar a família Pei.
inteiramente sobre mim.
Por causa disso,
a minha tia passou a nutrir ressentimento.
passando a odiar-me profundamente,
Ao ponto de ela desejar
tirar-me a vida.
Sabia disso desde o início.
Que o incêndio
foi provocado pela sua tia, não foi?
Embora ela seja a sua própria carne e sangue,
Ela desejou que estivesse morto.
Mesmo assim, continuou apegado aos laços de parentesco.
e assumiu toda a culpa por ela.
Deve estar sentindo muita dor.
Mãe,
Por favor, beba apenas um gole do medicamento.
Por quem está a sofrer assim?
Para além de mim, quem mais
se preocuparia verdadeiramente consigo?
Sim, normalmente posso ser um pouco teimosa.
mas no final,
Eu sou o único verdadeiramente qualificado.
herdar a posição de chefe de família.
Esta versão dos factos sobre o seu filho mais velho
é totalmente duvidosa.
No entanto, ainda cobiçam
a propriedade da família Pei.
Que excesso de confiança ridículo.
Minha Senhora,
Está a ficar tarde.
E a senhora está cansada.
Devia voltar primeiro.
O segundo jovem mestre dedicou-se
À família Pei, todos estes anos.
Este incêndio é suspeito.
É provável que ele
carregou fardos para a família Pei
que não deveria ter tido de carregar.
Estou bem ciente das virtudes de Jingheng,
Mas é pena que não seja uma menina.
Até trouxe alguns doces para comeres.
Você roubou isso?
Por que razão faria isso?
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Agora trabalho para si.
Então aceitei-as abertamente.
Aqui.
Você melhorou.
Claro.
Obrigado.
Não tens de quê.
É bom?
Nada mal.
Já agora,
Eu já te adicionei.
À lista
para o Concurso de Fragrâncias.
Certifique-se de que se prepara bem.
Não pode haver erros.
Queres que
vá ao Concurso de Fragrâncias?
O vencedor ganha cinquenta ouros.
Tem coragem de ir?
Você subestimou-me.
Afinal, são cinquenta moedas de ouro.
Além disso, é uma oportunidade perfeita
para se tornar parte da família Pei.
Núcleo de produção de fragrâncias.
Muito bem.
Dê o seu melhor.
Mostre-me o que sabe fazer.
Depois é só esperar para ver.
Quer mais?
Eu ainda não terminei este.
Pei Jingheng
Pare de fingir que é um santo.
Foi a rixa entre si e a tia.
que nos arrastou para isto,
Por isso, é justo
que assuma toda a culpa.
Agora até Song Zhiyao
se sente culpado em relação a ti.
e está a ser gentil consigo.
Você não é como o Jingheng.
O que mais importa
É compreender quem se é.
Não tem o talento de Jingheng,
nem a sua capacidade.
No futuro,
concentre-se apenas em fazer um bom casamento.
Jingheng estará lá para te apoiar.
Jovem Mestre mais velho,
deve concentrar-se nos seus próprios assuntos.
Num momento como este,
Seria melhor não incomodar a senhora.
Porquê?
Porque é que é o(a) favorito(a)?
Pela avó, pelo pai
e por todos os outros,
Enquanto eu só posso viver à sua sombra?
"Ó gansos, ó gansos, ó gansos!
Estica o pescoço
e canta para o céu a sua doce canção.
As suas penas brancas
flutuam com facilidade na água verde.
— Nadas através de...”
— Jingheng.
Não leve Jingheng para o caminho errado.
Vá brincar sozinho.
[Jovem Pei Jinglan]
Jingheng, vamos continuar
com a recitação.
Só porque nasceu um pouco depois,
Vocês todos têm preconceito contra ele.
nutrindo-o
e ensinando-o com carinho,
Colocá-lo em primeiro lugar em tudo.
Afinal, eu sou o primogénito.
É injusto!
Isto não é justo!
Quero recuperar tudo
o que me pertence.
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪